# MilkProductsFactory
Автоматизированная система деятельности молочного предприятия

Цель: Разработать систему по учету материальных и финансовых средств частного предприятия, специализирующегося на производстве молочной продукции.

Требования.

(1) БД содержит следующие таблицы:

1.	Сырьё: ID, наименование, единица измерения, сумма, количество.
2.	Готовая продукция: ID, наименование, единица измерения, сумма, количество.
3.	Единицы измерения: ID, наименование.
4.	Сотрудники: ID, ФИО, должность, оклад, адрес, телефон.
5.	Должности: ID, должность.
6.	Ингредиенты: ID, продукция, сырье, количество.
7.	Бюджет: ID, сумма бюджета.
8.	Закупка сырья: ID, сырье, количество, сумма, дата, сотрудник.
9.	Продажа продукции: ID, продукция, количество, сумма, дата, сотрудник.
10.	Производство: ID, продукция, количество, дата, сотрудник.
11.	Выплаты.
12.	Кредиты.

(2). Разработать формы для работы с каждой из этих таблиц, разработать интерфейс  пользователя для совершения операций: закупка сырья, производство продукции, реализация продукции, выдачи зарплаты, оплаты налогов, которые вызывают процедуры автоматического учета финансовых и материальных средств. Эти процедуры должны иметь следующий функционал:
1.	При закупке сырья согласно стоимости одной единицы происходит автоматический расход бюджета и соответствующее увеличение склада сырья (при этом, если затребовано приобретение сырья в количестве, превышающем того, что позволяет бюджет, система должна выдавать соответствующее сообщение и никакой процедуры не производится).
2.	При производстве готовой продукции автоматически уменьшается  склад сырья и увеличивается склад продукции согласно таблице «Производство» (как и для предыдущего пункта, производится проверка имеющегося объема сырья для производства необходимой продукции). Кроме этого стоимость сырья должна переходить в себестоимость продукции, что достигается уменьшением в сырье и увеличением суммы в продукции с вычислением средней стоимости сырья и умножением на количество производимой продукции. 
3.	При реализации продукции проверяется наличие данного объема продукции, если да, то автоматически уменьшается  склад продукции, увеличивается бюджет соответственно стоимости реализованной продукции. Аналогично описанному выше алгоритму уменьшается сумма, заложенная в продукцию.
4.	При проведении таких операций как выдача заработной платы, оплата налогов, аренды помещения проверяется наличие выдаваемого количества финансовых средств и, если да, то соответственно уменьшается объем бюджета. 
База данных должна иметь отчеты по деятельности предприятия за день, неделю, месяц, год.
